	Пункты в пояснительной записке указывают на вариант задания.
	
	Номера скриншотов совпадают с номерами вариантов задания.

	1. Произведён подсчёт файлов в каталоге "/home/sem". Командой find мы искали файлы (параметр -type f) в данном каталоге (параметр .),
после чего перенаправили вывод этой команды (|) в утилиту wc, которая подсчитала количество строк в выводе (параметр -l), а значит и количество файлов.
	3. Были просмотрены процессы, являющиеся дочерними относительно процесса "bash", и сам процесс "bash".
